摄影社免于解散 与其他社团合并成电影照片社
写真部も廃部を免れてシネフォト部になったことだし
接下来要拍好多照片和视频
これから写真も動画もバンバン撮るぞ
拍好多 拍好多哒
バンバン　バババーン
各位好…
こんにちは…
拍照
バンバン
新鲜出炉
雨宫同学
雨宮さん
你们去过科学馆拍摄夜景啊
科学館で夜景撮ってきたんだ
嗯
うん
拍摄得不错的
いい感じに撮れたし
好想再去拍摄夜景啊
また夜景撮りに行きたいなぁ
还有
あと
也想拍些从山上或高处看到的景色
山とか高いところからの景色も撮ってみたい
比如说富士山
富士山とか
不也挺好
いいんじゃない
小纱
さっちゃん
如果想看富士山的景色 用谷谷　VR　地图就能看了
富士山からの景色なら　グルグルマップ　VR　で見られるよ
诶 真的吗
えっ　そうなの
成就解锁了呢
実績　解除だね
成就已解锁
雨宫同学你用全景相机拍摄的景色
雨宮さんは　360　度カメラで撮った景色
不上传到谷谷地图吗
グルグルマップにアップしないの
上传到谷谷地图？
グルグルマップに？
对啊
そっか
地图上有个人上传的照片
マップ上に個人でアップしてる写真あるけど
我也可以上传啊
あれ私もできるんだ
之后尝试一下吧
あとでやってみよ
对了
ねえ
敷岛同学你想要拍什么呢
敷島さんは何撮りたいの
我大概想拍废墟吧
私は廃墟とかかなぁ
挺小众的呢
マニアックだね
影研社有个喜欢废墟的学长 经常给我看照片
映研に廃墟好きな先輩がいて　よく写真見せてくれて
废墟可以随便进去吗
廃墟って勝手に入っていいの
那是非法入侵 不行的
不法侵入だからそれはダメ
学长是参加废墟旅游团去的
先輩は廃墟ツアーで行ってるみたい
废墟旅游…
廃墟ツアー…
有人冒冒失失地闯进去 结果踩穿腐烂的地板掉了下去
軽い気持ちで勝手に入った人が　腐った床を踏み抜いて下まで落ちて
一般的废墟
原本只是废墟 后来就变成灵异场所
ただの廃墟から　心霊スポットになるケースもあるらしいから
灵异场所的废墟
绝对不想去！
絶対行きたくない！
除了废墟还有大型建筑物吧
廃墟のほかだと巨大建造物とかかな
比如呢？
例えば？
立山的黑部水坝
立山の黒部ダムとか
超级神冈探测器
スーパーカミオカンデとか
首都圈外郭放水路
首都圏外郭放水路とか
刚才说的设施
今言った施設
全部都能用　VR　里看见哦
全部　VR　で見れるみたいだよ
成就已解锁〔各种大型建筑物〕
真是的 自己拍摄才更好嘛
もう　自分で撮るのがいいんじゃん
霧山同学你想拍摄什么呢
霧山さんは何撮りたいの
我？
私？
我的话
私はね～
动物园啊 植物园啊
動物園とか　植物園とか
还有花鸟园
花鳥園とか
我想把去这些地方的小纱 彻彻底底地拍个够
に行くさっちゃんをがっつり撮りたい
从头到尾
上から下から
偷拍？
盗撮？
还有 难得买了运动相机
あと　せっかくアクションカム買ったんだし
也想拍各种各样的视频呢
動画もいろいろ撮りたいよね
是啊
だね
啊 小纱
あっ　さっちゃん
春姐她们的摩托旅行视频你看了吗
ハルさんたちのバイク旅動画見た
啊 看了看了
あっ　見た見た
[WR250X] 拜访同学骑行　2000　公里【第　11　集】
很有意思呢
おもしろかったよね
我也想戴上头戴相机
私もヘッドマウントで
拍这种那种的视频
あんなのとか　こんなのとか撮りたいなぁ
前进前进
いけいけ
冲冲冲冲…！
ゴーゴーゴーゴー…！
说起来
そういえば今日
春姐今天好像不在啊
ハルさんいませんけど
是去哪里了吗
どこ行ったんですか
她啊 她去参加熟悉驾驶培训了
あぁ　ペーパードライバー教習に行ってるのよ
熟悉驾驶培训？
ペーパードライバー教習？
就是练习开车
運転の練習ね
毕竟她驾驶技术很差吧
ほら　あの子下手くそでしょ
是的
はい
开起车来 简直就像反派在逃命一样
逃走する　悪役の車みたいな運転でした
还说要多多取材 画出那种让读者看了就想去的漫画
たくさん取材に行って　読んだ人が行きたくなる漫画を描くんだ～って
嘎啦嘎啦 刚才有嘎啦声啊
ガリガリって　今ガリガリって
秋…秋山小姐 请冷静下来
あ… 秋山さん　落ち着こう
总之 先冷静下来吧
とりあえず　落ち着こう
不过 她怎么突然这样了
でも　急にどうしたんだろう
懒散的漫画家春姐居然会这么有干劲
ぐうたら漫画家のハルさんがやる気出すなんて
是啊
ね～
真是
ホント
也许是上次和朋友去旅行 有什么感触了吧
この間　お友達と旅して思うところがあったのかしらね
稍…稍微等一下
ちょ… ちょっとすみません
岛田小姐？
島田さん？
不过
まっ
能够安心地坐春姐开的车也不错呀
ハルさんの車に安心して乗れるようになるならいいよね
是啊
そうだよね
我回来啦
ただいま
啊 春姐 欢迎回来
あっ　ハルさん　おかえり
欢迎
おかで～す
你好
こんにちは
三人都来了呀 正好正好
3　人とも来てたのね　ちょうどよかった
周末有空吗
週末空いてる
诶 我没问题
えっ　私は大丈夫ですけど
我也
私も
我也可以
私もです
给 春乃
はい　春乃
啊 谢谢
あっ　ありがとう
我们要去两天一夜的圣地巡礼之旅
1　泊　2　日で聖地巡礼ツアーに出かけます
圣地巡礼
之旅
圣地？
聖地？
巡礼？
好啊
いいですよ
不对 你说的是什么
って　なんのことですか
其实是刚才我接到了编辑的电话
実はさっき　担当さんから電話があって
我们连载的漫画
うちで連載している
以山梨为舞台的露营漫画 明年春天要改编成动画了
山梨が舞台のキャンプ漫画が来年春アニメ化するんですけど
下一话要不要画成探访取景地的故事
次回はそのロケ地探訪を兼ねた話にするのはどうでしょうか
感…感觉挺有意思的
お… おもしろそうですけど
让我来画可以吗
私でいいんですか
舞台同样是山梨
舞台が同じ山梨ですし
我想故事流程上也没有问题的啦
流れ的にも問題ないと思いますよ
我明白了
わかりました
非常感谢
ありがとうございます
那我之后将原作漫画和取景地列表发给你
じゃあ　原作漫画とロケ地のリストを送りますので
好的 我会尽快去的
はい　早速行ってきます
本字幕由 MingYSub & Billion Meta Lab 联合制作
翻译：小柒  校对/时轴：Ming
大家快看
みんな見て
今天的富士山 看得特别清楚哦
今日富士山　すっごくよく見えるわよ
主人公就是在本栖湖
主人公がこの本栖湖で
遇到了喜欢露营的女孩子 然后开始露营的呢
キャンプ好きの女の子と出会ってキャンプを始めることになるのよね
咦
あれ
大家不拍富士山的照片吗
みんな富士山の写真撮らなくてもいいの
这个嘛
だって　ねえ
在家里一直都能看到
家からいつも見えるし
感觉也没必要特意拍吧
わざわざ撮るものでもないよね
从出生就看习惯了就会这样啊
生まれたときから見慣れてるとこうなるのね
毫无感激之情
来自三重县
看起来是那个方向
あっちのほうみたいです
有蹦床呀
トランポリンがある
这个 和漫画里的建筑一模一样啊
これ　漫画と同じ建物なんだね
这里放着漫画第一卷呢 你看
漫画の　1　巻が置いてあるよ　ほら
悠闲露营
我拿到进露营地的许可了哦
キャンプ場に入る許可もらったわよ
人好多啊
すっごい混んでる
毕竟是夏天嘛
まあ　夏だしね
各位 差不多该去下一个地方了哦
みんな　そろそろ次のところ行くわよ
诶 这就走？
えっ　もう？
再怎么说这也太赶了吧 春姐
いくらなんでも早すぎないですか　ハルさん
两天时间要去的地方有很多啊
2　日間で回るとこいっぱいあるのよ
圣地巡礼之旅
朝雾高原 南部町 身延站前
朝霧高原　南部町　身延駅前
四尾连湖 南阿尔卑斯 笛吹公园 雾峰…
四尾連湖　南アルプス　笛吹公園　霧ヶ峰…
这…这些全都要转一遍吗
ぜ… 全部回るんですか　これ
是啊
そうよ
动画改编前夕 地狱特快圣地巡礼集章活动
アニメ化直前　地獄の弾丸聖地巡礼スタンプラリー
我在想试着写个这样的故事
って話を書いてみようかと思って
地狱…
地獄って…
那么 下一个目的地是朝雾高原山麓露营地
さあ　次の目的地は朝霧高原麓キャンプ場よ
比想象中的更宽广啊
思ってたより広いね
好像也在这里办音乐节什么的
フェスとかもやってるらしいからね
真的有养柴犬啊
本当に飼われてるんだね　柴犬
各位 去下一站了哦
みんな　次行くわよ
好快！
早っ！
下个地方稍微往回走一点
次はちょっと戻って
去那个喜欢露营的主人公的家那里
キャンプ好き主人公の家があるところよ
话说回来
しかし
骑自行车翻过这个坡到本栖湖
この坂自転車で登って本栖湖行くなんて
主人公简直是变态
主人公変態だわ
啊 春姐 那边右转
あっ　ハルさん　そこ右折だよ
好的
は～い
地点上来说是这里没错…
場所的にはここだけど…
比起主人公…
主人公っていうより…
感觉更像是住着妖怪
お化けが住んでそうですぜ
稍微有点失望啊
ちょっとガッカリしたね
漫画里家是这样的
毕竟之前全都和漫画里一模一样
ここまで全部まんがどおりの場所だったから
但我认为这样更好
けどこのほうがいいと思うよ
要是真有民居的话 可能会给住户添麻烦的
実際に民家があったら　住んでる人に迷惑かかるかもしれないし
确…确实
そ… そっか
话说回来春姐
それにしてもハルさん
你开车技术真的变好了呢
ホント運転うまくなりましたよね
为了今天 我可是拼命特训过的
この日のために　猛特訓したんだから
虽然特训的时候不小心撞到过一点点啦
まあ　特訓中にちょ～っとぶつけたりしちゃったけど
说不出口
言えない
虽然开车技术是变好了
運転はうまくなったけど
但是驾驶姿势变得超级奇怪
運転姿勢はすごく変になったなんて
说不出口
言えない
请用正确的姿势驾驶
这附近应该有另一位主人公的家在的…
ここに　もう一人の主人公の家があるはずなんだけど…
什么都没有
何もなし
干净得什么都没有
潔いくらい何もなし
主人公从这里骑自行车去本栖湖
主人公　ここから自転車で本栖湖行くって
当前位置
已经不是变态 而是改造人了吧
変態通り越してサイボーグだよね
嗯
うむ
那么我们去下一站了
それじゃあ　次行くわよ　次
被绿色环绕的宁静湖泊
緑に囲まれた静かな湖
这只天鹅脚踏船好可爱
この足こぎスワンかわいい
手工制作
马萨拉茶
地道的马萨拉茶好好喝
本場のチャイがうまい
去下一站咯
次行くわよ
再见
じゃあの
幸运饮料店
看吧 我就说
ほら　やっぱり
两天根本不够
2　日じゃ無理だって
提神醒脑
没事的
大丈夫よ
提神醒脑
只要不睡觉 一天就不会结束
寝なければ　1　日は終わらないんだから
春姐 你的脸色…
ハルさん　顔が…
按照这个顺序
この順番で行くと
难不成下一站是 南阿尔卑斯深山里的…
もしかして次って　南アルプス山奥の…
夜叉神峠哦
夜叉神峠よ
不要啊
いや～
请安全登山
到达
とうちゃ～く
能够一览南阿尔卑斯山的登山点
南アルプスを一望できる登山スポット
以前可以开车穿越前往长野县
以前は車で長野県へ通り抜けることができましたが
现在为了保护环境 禁止私家车通行
現在環境保護のため　一般車は通行禁止
有区间巴士在运行
シャトルバスが運行されています
此外这一带 还被传为是灵异地点
またこの一帯は　心霊スポットとウワサされており
据说在门后的隧道里有很多目击报告 也有人说没有
ゲート先のトンネルでは数多くの目撃情報があるとか　ないとか
大将？
たいしょう？
从刚才开始你在看哪里呢
さっきからどこ見てるの
等会 春姐
ちょっと　ハルさん
别这样啊 真的是
やめてくださいよ　もう
好了 大将 我们走了
ほら　たいしょう　行くよ
刚才那是什么声音
なに今の声
我们快回去吧
今すぐ戻ろう
春姐
ねえ　ハルさん
冷气是不是开太强了
ちょっと冷房強くないですか
啊 很冷吗
あっ　寒かった
已经是晚上了 确实不用开这么大呢
もう夜だし　そんなにいらないわよね
空调 没开啊
エアコン　切れてるわ
所以说
だから
你到底在看哪里啊
さっきからどこ見てるの
大将
たいしょ～う
可是总感觉还是有点冷
でも　なんかまだ寒気がする
难不成把什么东西带回来了
まさか　お持ち帰りしちゃったんじゃ
盐可以用来驱邪
塩って厄よけに効くよね
啊 对哦
あっ　そっか
欢迎光临
いらっしゃいませ
市面上卖的盐也可以吗
市販の塩でもいいのかな
肚子好饿 要不要先吃点东西
おなかすいたし　なんか食べてかない
盐烧荞麦
这个能驱邪吗
これ　厄よけに効くの
也许能从内部起效呢
中から効くんじゃない
你以为是内服药吗
飲み薬っすか
好了 驱邪也完成了
さて　厄よけも済んだことだし
我们打起精神出发吧
気を取り直して行くわよ
接下来是雾峰的山顶咖啡馆…
次は霧ヶ峰の山カフェだけど…
百分百没有开门啊
100%　やってないですよね
那么我们去做那个吧
じゃあ　あれだけやりに行こうよ
就是上直播摄像头的那个
ライブカメラに映るやつ
雾峰直播摄像头
比预想的还要黑
予想以上に真っ暗だ
这样绝对拍不到啊
絶対映らないよね　これ
既然如此 那里之后再说
なら　そこは後回しにして
去主人公去过的杖突峠吧
主人公が寄った杖突峠に行ってみますか
那么我们走高速一口气过去吧
じゃあ高速乗って一気に行くわよ
春姐
ハルさん
既然要上高速 要不要去一下诹访湖服务区呢
高速乗るなら　諏訪湖サービスエリアに寄りませんか
那里有什么
何かあるの
听说那里是有名的夜景地 可以一览诹访湖
諏訪湖が一望できる夜景スポットで有名らしいですよ
不错嘛
いいわね～
诹访湖
諏訪湖～
到达了
着いた～
对啦
そうだ
我的维塔相机拍夜景超强 要大显身手了
夜景に強い　私のヴィータが火を噴くよ
摄影开始
摄影中
摄影结束
这个服务区里连温泉都有呢
このサービスエリア　温泉まであるんですね
开车的疲劳终于消除了
運転の疲れが取れる
超
好
喝
牛
奶
恢复好精气神了
リフレッシュできたし
向着杖突峠出发
杖突峠へ向けてしゅっぱ～つ
到了高速出口告诉我一声
降りるインター来たら教えてね
好的
ふぁ～い
晚上车少真好啊
夜は車が少なくていいわね
是啊…
そうですね…
开得真顺畅
スイスイ進むわ
咦 冈谷…
あれ　岡谷って…
是在哪一带呢
どの辺かしら
应该还没到吧
まだここじゃないわよねぇ
差不多该到了吧 还没到吗
ねえ　そろそろだと思うけど　まだかしら
对不起 我睡着了
すみません　寝てました
（距离杖突峠 五十一千米）
喂 不是吧
おい　マジか
阵马形山
陣馬形山
早上
到达啦
着いたど～
在车上睡了　2　小时
哇
下到凡间来啦
下界に降りてきた～
来啦
きた～
这已经过了中午
もう昼過ぎじゃないですか
从昨天晚上到现在什么也没吃
昨日の晩から何も食べてないし
去吃驹根特产的酱汁猪排饭吧
駒ヶ根名物ソースカツ丼食べてこっか
赞成
賛成
肚子饿扁了
私お腹ペコペコ
现在不管是炸猪排盖饭还是拉面都能吃好多
今ならカツ丼でもラーメンでもいくらでも食べられるね
我开动了
いただきます
投降…
ギブ…
驹根的酱汁猪排饭份量很大 要注意哦!!
供奉着灵犬早太郎的光前寺
听说高法师山的名字是来自巨人大太法师哦
高ボッチのボッチはダイダラボッチのボッチなんだって
真好
いい
奶牛
牛だ
嗯
うむ
能看得很远啊
遠くまでよく見える
那边是松本市吧
あれは松本市かな
昨天回来花了不少时间啊
昨日は戻ってくるの　時間かかったわ
是…是啊
そ… そうでしたね
漫画里画的是高法师山的景色
漫画だと高ボッチ山からの景色だけど
但前面那座叫钵伏山的地方
この先の鉢伏山ってところに
好像有更高的观景台哦
もっと高い展望台があるらしいわ
啊 是那个吗
あっ　あれじゃない
阶梯 坏掉了
階段　壊れてる
哎呀
ありゃ～
啊 不是吧
うわっ　マジか
这里的风景真美
すごい景色だね　ここ
嗯
うん
走吧 去下一站
じゃあ　次行こっか
春姐
ハルさん
再等下…
もう少し…
就等一会 让我再多看一会儿
もう少しだけ　眺めててもいいですか
好啊
そうね
第一次去圣地巡礼 不过还挺开心的呢
聖地巡礼初めてやったけど　結構楽しかったね
酱汁猪排饭很好吃对吧
ソースカツおいしかったよね
找到和漫画一模一样的场景时 真的超级兴奋
漫画と同じ場所見つけたとき　めっちゃテンション上がったし
嗯 我懂我懂
うん　わかるわかる
接下来就只要回去了
あとはもう帰るだけ
怎么了 春姐
どうしたんですか　ハルさん
雾峰山 忘记去了
霧ヶ峰　行くの忘れてた
请勿在出水口处冲淋身体。
漆黑一片啊
真っ暗じゃん
直播摄像头能拍到吗
ライブカメラ映るかな
敷岛同学
敷島さん
能在那边用手机手电筒照一下吗
そこからスマホのライトで照らしてくれない
我明白了
わかった
春姐 我们可以啦
ハルさん　いいですよ
看看有没有拍到
映ってるか見てください
知道了
わかったわ
嘿咻
よいしょ
我来看看
どれどれ
雾峰直播摄像头
好吓人！
怖っ！